/**
Система компьюетерной алгебры и статистического анализа, встроенная в C++:
1. Библиотека аналитических, численных и статистических методов.
2. Интерпретируемый язык с тем же синтаксисом.
3. Графический интерфейс для этого языка.

Исследователь проводит анализ в интерактивном режиме, а затем полученную
программу копирует в исходный фал С++ и получает быструю независимую программу.

Для языка статистического анализа нужен, например, ввод данных из CSV, что
является аналогом функциональности std.csv язык программирования D.

Статистичеcкий анализ опирается на линейную алгебру, классические алгоритмы и
другие разделы высшей математики. Было бы разумно, чтобы пользователь имел такой
же доступ к базовой математической и алгоритмической функциональности как и сама
система статистического анализа.
*/
